Computed properties
    - computed properties sao uteis quando se quer expressar operacoes
    mais complexas no template. Nesse sentido, elas sao semelhantes aos methods, 
    exceto pelo fato de que elas fazem cache de acordo com as suas dependencias
    reativas. Um dado computado so sera reavaliado quando alguma de suas dependencias
    tiver o seu valor alterado. Assim, diferente de methods, as computed properties nao
    serao reavaliadas a cada vez que uma renderizacao for necessaria.

        exemplo de computed property:

        <div id="example">
            
Mensagem original: "{{ message }}"
            
Mensagem ao contrário: "{{ reversedMessage }}"
        </div>

         var vm = new Vue({
            el: '#example',
            data: {
                message: 'Olá Vue'
            },
            computed: {
                // uma função "getter" computada (computed getter)
                reversedMessage: function () {
                // `this` aponta para a instância Vue da variável `vm`
                return this.message.split('').reverse().join('')
                }
            }
        })

    Isso significa que enquanto message não 
    sofrer alterações, múltiplos acessos ao reversedMessage 
    retornarão o último valor calculado sem precisar executar 
    a função novamente.

    Em comparação, a invocação de um método sempre irá rodar a função, 
    toda vez que uma nova renderização ocorrer.
  }

  watch:
    -O watch tambem e semelhante ao computed property, mas ele pode ser mais personalizado,
    e eh usado em apenas uma dependencia por vez(utilizando o mesmo nome da dependencia, inclusive)
    . Se aquela dependencia for alterada, o watch vai disparar a funcao correspondente.
    Alem disso, ao contrario do computed, o watch eh assincrono. Dito isso, ele sempre pode ser usado
    para performar operacoes assincronas ou caras em resposta a uma alteracao nos dados.